<h3>5.3. Validation Interviews</a></h3><br>
<h3>5.3.1 Diseño de Entrevistas. </a></h3><br>
<h4>PREGUNTAS INTRODUCTORIAS:</h4>
<p>¿Cuál es su nombre completo?<br>
¿Qué edad tiene?<br>
¿En qué distrito reside actualmente?<br>
¿Cuál es su ocupación?</p>


<h4>PREGUNTAS PRINCIPALES:</h4>
<h5>NUTRICIONISTAS Y CLIENTES:</h5>
<ul>
  <li>¿Crees que siempre está claro en qué parte de la aplicación te encuentras? (Visibilidad del estado del sistema)</li>
  <li>¿La aplicación sigue un flujo lógico y natural para realizar tareas específicas? (Coincidencia entre el sistema y el mundo real)</li>
  <li>¿La aplicación te permite moverte libremente y realizar acciones sin restricciones innecesarias? (Control y libertad del usuario)</li>
  <li>¿Encuentras que los elementos de la interfaz son consistentes en toda la aplicación? (Consistencia y estándares)</li>
  <li>¿Te resulta sencillo corregir un error si lo cometes durante el uso de la aplicación?(Prevención de errores)</li>
  <li>¿Encuentras que las opciones y funciones son fáciles de reconocer sin necesidad de recordar su ubicación? (Reconocimiento en lugar de recuerdo)</li>
  <li>¿Te sientes limitado en cuanto a la forma en que puedes interactuar con la aplicación? (Flexibilidad y eficiencia de uso)</li>
  <li>¿Existen aspectos del diseño que podrían mejorarse para una mejor comprensión y atractivo visual? (Diseño estético y minimalista)</li>
</ul>
<div display="flex" align="right" >
   </br></br>
   &lt;
   <a href="../sprint-3/3.8-team-collaboration-insights.md">Previous</a>
   &boxh;
   <a href="./5.3.2-registro-entrevistas.md">Next</a>
   &gt;
   </br></br>
</div>
